Me pregunto...
si Gu Jingheng y Luo Luo
nos reunimos hoy
has vuelto
¿Cómo te fueron las cosas con Luo Luo hoy?
Hubo un pequeño problema
Nos volveremos a encontrar mañana
ya veo
Gu Jingheng
¿Qué es?
vamos a divorciarnos
es mejor para todos
Muy bien
Estoy libre mañana
¿Cuándo estás disponible?
podemos ir a buscar
los papeles del divorcio resueltos
nueve en punto
bien
Eh...
Háblame de Luo Luo
ella debe ser maravillosa
Luo Luo es
una chica maravillosa
Nos llevamos muy bien
ella me ha ayudado mucho
hola abuela
jingheng
¿Estás tratando de ser mi muerte?
No creas que sólo porque te lastimaste la pierna
y te fuiste solo
puedes renunciar a tu puesto
a tu hermano
Déjame decirte esto
Eres el único heredero de la familia Gu.